Albrechtice n.Orl.	Albrechtice nad Orlicí
Albrechtice n.Vlt.	Albrechtice nad Vltavou
Albrechtice v Jiz.h.	Albrechtice v Jizerských horách
Babice n.Svit.	Babice nad Svitavou
Bakov n.Jiz.	Bakov nad Jizerou
Bartošovice v Orl.h.	Bartošovice v Orlických horách
Bařice-Vel.Těšany	Bařice-Velké Těšany
Bečov n.Teplou	Bečov nad Teplou
Bělá n.Svit.	Bělá nad Svitavou
Bělá p.Bezd.	Bělá pod Bezdězem
Bělá p.Prad.	Bělá pod Pradědem
Běleč n.Orl.	Běleč nad Orlicí
Benátky n.Jiz.	Benátky nad Jizerou
Benešov n.Černou	Benešov nad Černou
Benešov n.Pl.	Benešov nad Ploučnicí
Bernartice n.Odrou	Bernartice nad Odrou
Bezděkov n.Met.	Bezděkov nad Metují
Bezděkov p.Tř.	Bezděkov pod Třemšínem
Bílovice n.Svit.	Bílovice nad Svitavou
Bílý Kostel n.Nisou	Bílý Kostel nad Nisou
Blatnice p.Sv.Antonínkem	Blatnice pod Svatým Antonínkem
Bohuslavice n.Vláří	Bohuslavice nad Vláří
Bohušovice n.Ohří	Bohušovice nad Ohří
Boršov n.Vlt.	Boršov nad Vltavou
Brandýs n.L.-St.Bol.	Brandýs nad Labem-Stará Boleslav
Brandýs n.Orl.	Brandýs nad Orlicí
Brod n.Dyjí	Brod nad Dyjí
Brozany n.Ohří	Brozany nad Ohří
Březí n.Osl.	Březí nad Oslavou
Březová n.Svit.	Březová nad Svitavou
Budišov n.Bud.	Budišov nad Budišovkou
Budyně n.Ohří	Budyně nad Ohří
Bukovina n.L.	Bukovina nad Labem
Bystrá n.Jiz.	Bystrá nad Jizerou
Bystřice n.Pern.	Bystřice nad Pernštejnem
Bystřice p.Host.	Bystřice pod Hostýnem
Bystřice p.Lop.	Bystřice pod Lopeníkem
Cerekvice n.Bystř.	Cerekvice nad Bystřicí
Cerekvice n.Loučnou	Cerekvice nad Loučnou
Čechy p.Kosířem	Čechy pod Kosířem
Čenkov u Bech.	Čenkov u Bechyně
Čermná n.Orl.	Čermná nad Orlicí
Deštné v Orl.h.	Deštné v Orlických horách
Dětřichov n.Bystř.	Dětřichov nad Bystřicí
Dětřichov u Mor.Třebové	Dětřichov u Moravské Třebové
Dobronice u Bech.	Dobronice u Bechyně
Dolánky n.Ohří	Dolánky nad Ohří
Dolany n.Vlt.	Dolany nad Vltavou
Dol.Staré Město	Dolní Staré Město
Domašov n.Bystř.	Domašov nad Bystřicí
Doudleby n.Orl.	Doudleby nad Orlicí
Dub n.Mor.	Dub nad Moravou
Dvory n.Luž.	Dvory nad Lužnicí
Dvůr Králové n.L.	Dvůr Králové nad Labem
Františkov n.Pl.	Františkov nad Ploučnicí
Frenštát p.Radh.	Frenštát pod Radhoštěm
Frýdlant n.Ost.	Frýdlant nad Ostravicí
Háje n.Jiz.	Háje nad Jizerou
Hamry n.Sáz.	Hamry nad Sázavou
Hluboká n.Vlt.	Hluboká nad Vltavou
Hodkovice n.Mohelkou	Hodkovice nad Mohelkou
Hora Sv.Kateřiny	Hora Svaté Kateřiny
Hora Sv.Šebestiána	Hora Svatého Šebestiána
Horka n.Mor.	Horka nad Moravou
Horka u St.Paky	Horka u Staré Paky
Horky n.Jiz.	Horky nad Jizerou
Hor.Staré Město	Horní Staré Město
Hradec n.Moravicí	Hradec nad Moravicí
Hradec n.Svit.	Hradec nad Svitavou
Hrádek n.Nisou	Hrádek nad Nisou
Hrušovany n.Jev.	Hrušovany nad Jevišovkou
Hustopeče n.Bečvou	Hustopeče nad Bečvou
Chlumec n.Cidl.	Chlumec nad Cidlinou
Jablonec n.Jiz.	Jablonec nad Jizerou
Jablonec n.Nisou	Jablonec nad Nisou
Jablonné n.Orl.	Jablonné nad Orlicí
Jablonné v Podj.	Jablonné v Podještědí
Jakubčovice n.Odrou	Jakubčovice nad Odrou
Jakubov u Mor.Budějovic	Jakubov u Moravských Budějovic
Jamné n.Orl.	Jamné nad Orlicí
Janov n.Nisou	Janov nad Nisou
Janovice n.Úhl.	Janovice nad Úhlavou
Janovice v Podj.	Janovice v Podještědí
Jaroměřice n.Rok.	Jaroměřice nad Rokytnou
Jarošov n.Než.	Jarošov nad Nežárkou
Jeseník n.Odrou	Jeseník nad Odrou
Jestřabí v Krk.	Jestřabí v Krkonoších
Jindřichovice p.Smrkem	Jindřichovice pod Smrkem
Jiřetín p.Bukovou	Jiřetín pod Bukovou
Jiřetín p.Jedlovou	Jiřetín pod Jedlovou
Jiřice u Mor.Budějovic	Jiřice u Moravských Budějovic
Kamenice n.Lipou	Kamenice nad Lipou
Kamýk n.Vlt.	Kamýk nad Vltavou
Kladeruby n.Osl.	Kladeruby nad Oslavou
Kladruby n.L.	Kladruby nad Labem
Klášter Hradiště n.Jiz.	Klášter Hradiště nad Jizerou
Klášterec n.Ohří	Klášterec nad Ohří
Klášterec n.Orl.	Klášterec nad Orlicí
Klenčí p.Čerch.	Klenčí pod Čerchovem
Kobylá n.Vidnavkou	Kobylá nad Vidnavkou
Kostelany n.Mor.	Kostelany nad Moravou
Kostelec n.Č.l.	Kostelec nad Černými lesy
Kostelec n.L.	Kostelec nad Labem
Kostelec n.Orl.	Kostelec nad Orlicí
Kostelec n.Vlt.	Kostelec nad Vltavou
Kostelec u Heřm.Městce	Kostelec u Heřmanova Městce
Kostomlaty n.L.	Kostomlaty nad Labem
Kostomlaty p.Milešovkou	Kostomlaty pod Milešovkou
Kostomlaty p.Řípem	Kostomlaty pod Řípem
Kralice n.Osl.	Kralice nad Oslavou
Kralupy n.Vlt.	Kralupy nad Vltavou
Krásná Hora n.Vlt.	Krásná Hora nad Vltavou
Kunčice n.L.	Kunčice nad Labem
Kunčice p.Ondřejníkem	Kunčice pod Ondřejníkem
Kynšperk n.Ohří	Kynšperk nad Ohří
L. Kynžvart	Lázně Kynžvart
Ledeč n.Sáz.	Ledeč nad Sázavou
Leskovec n.Moravicí	Leskovec nad Moravicí
Lhota p.Hořičkami	Lhota pod Hořičkami
Lhota p.Libčany	Lhota pod Libčany
Lhotka n.L.	Lhotka nad Labem
Libčice n.Vlt.	Libčice nad Vltavou
Libice n.Cidl.	Libice nad Cidlinou
Libice n.Doubr.	Libice nad Doubravou
Libkovice p.Řípem	Libkovice pod Řípem
Lípa n.Orl.	Lípa nad Orlicí
Lipnice n.Sáz.	Lipnice nad Sázavou
Lipník n.Bečvou	Lipník nad Bečvou
Lipno n.Vlt.	Lipno nad Vltavou
Lomnice n.Luž.	Lomnice nad Lužnicí
Lomnice n.Pop.	Lomnice nad Popelkou
Loučná n.Des.	Loučná nad Desnou
Louňovice p.Blaníkem	Louňovice pod Blaníkem
Luboměř p.Strážnou	Luboměř pod Strážnou
Lučany n.Nisou	Lučany nad Nisou
Luka n.Jihlavou	Luka nad Jihlavou
Lužec n.Cidl.	Lužec nad Cidlinou
Lužec n.Vlt.	Lužec nad Vltavou
Lysá n.L.	Lysá nad Labem
Martinice v Krk.	Martinice v Krkonoších
Milotice n.Bečvou	Milotice nad Bečvou
Milotice n.Opavou	Milotice nad Opavou
Mírová p.Koz.	Mírová pod Kozákovem
Mladějov na Mor.	Mladějov na Moravě
Mníšek p.Brdy	Mníšek pod Brdy
Mohelnice n.Jiz.	Mohelnice nad Jizerou
Nová Ves n.Luž.	Nová Ves nad Lužnicí
Nová Ves n.Nisou	Nová Ves nad Nisou
Nová Ves n.Pop.	Nová Ves nad Popelkou
Nová Ves p.Pleší	Nová Ves pod Pleší
Nová Ves u Ml.Vožice	Nová Ves u Mladé Vožice
Nová Ves u N.Města na Mor.	Nová Ves u Nového Města na Moravě
Nové Město na Mor.	Nové Město na Moravě
Nové Město n.Met.	Nové Město nad Metují
Nové Město p.Smrkem	Nové Město pod Smrkem
Noviny p.Ralskem	Noviny pod Ralskem
Novosedly n.Než.	Novosedly nad Nežárkou
Olešnice v Orl.h.	Olešnice v Orlických horách
Opatovice n.L.	Opatovice nad Labem
Orlík n.Vlt.	Orlík nad Vltavou
Osek n.Bečvou	Osek nad Bečvou
Ostrov n.Osl.	Ostrov nad Oslavou
Paseky n.Jiz.	Paseky nad Jizerou
Pec p.Sněžkou	Pec pod Sněžkou
Pertoltice p.Ralskem	Pertoltice pod Ralskem
Petrov n.Des.	Petrov nad Desnou
Petrovice u Karv.	Petrovice u Karviné
Planá n.Luž.	Planá nad Lužnicí
Podhradí n.Dyjí	Podhradí nad Dyjí
Police n.Met.	Police nad Metují
Pomezí n.Ohří	Pomezí nad Ohří
Poříčí n.Sáz.	Poříčí nad Sázavou
Proseč n.Nisou	Proseč nad Nisou
Proseč p.Ještědem	Proseč pod Ještědem
Proseč p.Křemešníkem	Proseč pod Křemešníkem
Předměřice n.Jiz.	Předměřice nad Jizerou
Předměřice n.L.	Předměřice nad Labem
Přerov n.L.	Přerov nad Labem
Račice n.Trotinou	Račice nad Trotinou
Radostín n.Osl.	Radostín nad Oslavou
Radostná p.Koz.	Radostná pod Kozákovem
Rataje n.Sáz.	Rataje nad Sázavou
Rokytnice n.Jiz.	Rokytnice nad Jizerou
Rokytnice n.Rok.	Rokytnice nad Rokytnou
Rokytnice v Orl.h.	Rokytnice v Orlických horách
Ronov n.Doubr.	Ronov nad Doubravou
Roudnice n.L.	Roudnice nad Labem
Rovensko p.Tr.	Rovensko pod Troskami
Rozseč n.Kunštátem	Rozseč nad Kunštátem
Rožmberk n.Vlt.	Rožmberk nad Vltavou
Rožmitál p.Tř.	Rožmitál pod Třemšínem
Rožnov p.Radh.	Rožnov pod Radhoštěm
Rtyně n.Bílinou	Rtyně nad Bílinou
Rtyně v Podkr.	Rtyně v Podkrkonoší
Ruda n.Mor.	Ruda nad Moravou
Rudná p.Prad.	Rudná pod Pradědem
Rybná n.Zdob.	Rybná nad Zdobnicí
Rychnov n.Kněž.	Rychnov nad Kněžnou
Rychnov u Jablonce n.N.	Rychnov u Jablonce nad Nisou
Rychnov u Jablonce n.Nisou	Rychnov u Jablonce nad Nisou
Řečany n.L.	Řečany nad Labem
Říčky v Orl.h.	Říčky v Orlických horách
Skalice n.Svit.	Skalice nad Svitavou
Sklené n.Osl.	Sklené nad Oslavou
Skuhrov n.Bělou	Skuhrov nad Bělou
Slatina n.Úpou	Slatina nad Úpou
Slatina n.Zdob.	Slatina nad Zdobnicí
Slavětín n.Met.	Slavětín nad Metují
Slavkov p.Host.	Slavkov pod Hostýnem
Stará Červ.Voda	Stará Červená Voda
Stará Ves n.Ondř.	Stará Ves nad Ondřejnicí
Staré Město p.Land.	Staré Město pod Landštejnem
Stráž n.Než.	Stráž nad Nežárkou
Stráž n.Nisou	Stráž nad Nisou
Stráž n.Ohří	Stráž nad Ohří
Stráž p.Ralskem	Stráž pod Ralskem
Strunkovice n.Blan.	Strunkovice nad Blanicí
Strunkovice n.Vol.	Strunkovice nad Volyňkou
Střítež n.Bečvou	Střítež nad Bečvou
Střítež n.Ludinou	Střítež nad Ludinou
Střítež p.Křemešníkem	Střítež pod Křemešníkem
Sudislav n.Orl.	Sudislav nad Orlicí
Sudoměřice u Bech.	Sudoměřice u Bechyně
Suchdol n.Luž.	Suchdol nad Lužnicí
Suchdol n.Odrou	Suchdol nad Odrou
Svatý Jan n.Malší	Svatý Jan nad Malší
Svatý Jan p.Skalou	Svatý Jan pod Skalou
Světlá n.Sáz.	Světlá nad Sázavou
Světlá p.Ještědem	Světlá pod Ještědem
Svoboda n.Úpou	Svoboda nad Úpou
Šenov u N.Jičína	Šenov u Nového Jičína
Štěpánov n.Svratkou	Štěpánov nad Svratkou
Štítná n.Vláří-Popov	Štítná nad Vláří-Popov
Teplice n.Bečvou	Teplice nad Bečvou
Teplice n.Met.	Teplice nad Metují
Třebechovice p.Oreb.	Třebechovice pod Orebem
Týn n.Bečvou	Týn nad Bečvou
Týn n.Vlt.	Týn nad Vltavou
Týnec n.L.	Týnec nad Labem
Týnec n.Sáz.	Týnec nad Sázavou
Týniště n.Orl.	Týniště nad Orlicí
Újezd p.Tr.	Újezd pod Troskami
Ústí n.L.	Ústí nad Labem
Ústí n.Orl.	Ústí nad Orlicí
Útěchovice p.Stražištěm	Útěchovice pod Stražištěm
Vážany n.Litavou	Vážany nad Litavou
V.Hleďsebe - Prádelna	Velká Hleďsebe
Velká n.Veličkou	Velká nad Veličkou
V.Beranov	Velký Beranov
Veselí n.Luž.	Veselí nad Lužnicí
Veselí n.Mor.	Veselí nad Moravou
Vícenice u Náměště n.Osl.	Vícenice u Náměště nad Oslavou
Víchová n.Jiz.	Víchová nad Jizerou
Vlčkovice v Podkr.	Vlčkovice v Podkrkonoší
Vlkov p.Oškobrhem	Vlkov pod Oškobrhem
Vrané n.Vlt.	Vrané nad Vltavou
Vranov n.Dyjí	Vranov nad Dyjí
Vrbno n.Lesy	Vrbno nad Lesy
Vrbno p.Prad.	Vrbno pod Pradědem
Vyskytná n.Jihlavou	Vyskytná nad Jihlavou
Vysoká n.L.	Vysoká nad Labem
Vysoké n.Jiz.	Vysoké nad Jizerou
Záboří n.L.	Záboří nad Labem
Zhoř u Ml.Vožice	Zhoř u Mladé Vožice
Zruč n.Sáz.	Zruč nad Sázavou
Žabovřesky n.Ohří	Žabovřesky nad Ohří
Žďár n.Met.	Žďár nad Metují
Žďár n.Orl.	Žďár nad Orlicí
Žďár n.Sáz.	Žďár nad Sázavou
Ždírec n.Doubr.	Ždírec nad Doubravou
Želechovice n.Dřev.	Želechovice nad Dřevnicí
Životice u N.Jičína	Životice u Nového Jičína
